Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Está alguém aí?
Abra a porta rapidamente!
Abrir!
Yunniang!
Yunniang está desaparecida!
Irmã!
Procurei Yunniang em todo o lado.
Irmã,
mas ela não estava em lado nenhum.
Até que um dia,
Vi o académico Yang na rua.
Porque está aqui de novo?
Não foi proibido de vir?
Foi quando aprendi
que o estudioso normalmente bem vestido
era na verdade um viciado em jogos de azar em particular.
O desaparecimento de Yunniang
deve estar ligado a ele.
Não demorou muito tempo para eu descobrir
era ele.
Para obter dinheiro para o jogo,
vendeu Yunniang ao dono da casa de jogo.
O dono da casa de jogo, para subornar os funcionários do condado,
deu Yun Niang ao secretário Zhao.
Minha pobre irmã
sobreviveu apenas alguns dias sob o comando do Secretário Zhao
antes de ser torturado até à morte.
Como poderia engolir esta raiva?
Eles merecem morrer.
Mas porquê usar tais meios
e sacrificar-se também?
Enquanto puder vingar a minha irmã,
Não me importa o que me aconteça.
Esta é a única recordação que a minha irmã me deixou.
Irmã.
Niaoniao não estará mais consigo.
Não tenha medo.
Mate-a.
Ela é a verdadeira culpada.
Estalajadeiro,
o que é que ela tem de errado?
Mate-a!
Ela é a culpada.
Atenção!
Estalajadeiro!
Está bem?
Yunniang já se foi.
Está na hora de você deixar ir.
Que porquinho adorável!
Olha como é pequenino,
e gordinho,
e tão delicioso!
É um bom presságio.
Por que não mantemos isso?
e criá-lo em casa?
Esta miúda está realmente encrencada.
Ela é bastante lamentável.
Vamos ajudá-la.
Menina tola.
Você ainda é jovem.
Terá que se casar quando crescer.
Irmã.
Chefe,
está de volta.
O quê?
Eu desiludi-o?
Chefe,
Eu estava enganado.
Quem te fez fazer isso?
Como sabia?
Como se o seu cérebro de porco pudesse inventar isso.
Volte atrás e descanse um pouco primeiro.
Chefe.
Acabou.
O estalajadeiro não me deixaria morrer, pois não?
Descanse bem.
Espera.
Deixe-me apoiar em si.
Ainda está se sentindo mal?
Estou cansado.
Essa é a coisa favorita de Fengxin.
Fengxin.
Irmã.
Irmã,
onde estás?
Tenho tanto medo,
Fengxin.
Irmã.
O que é isto?
O que preparou?
Irmã.
Isto é tão lindo,
Eu amo muito.
Olha, irmã.
Fengxin.
Fengxin,
Não consigo mais encontrar-te.
Fengxin.
Lamento.
Irmã.
Irmã,
Eu nunca o culpei.
Precisa de estar bem
e seguir em frente.
Lamento,
a culpa é minha por não te proteger.
Está acordado.
Está se sentindo melhor?
Tenho fome.
Por que razão está a encerrar tão lentamente?
Então faça-o.
É uma delícia.
Não está comendo?
Porque é que está a sorrir para mim desse jeito?
Chefe.
Agora está realmente a ser compreensivo com os outros.
Não guardo rancor a Zhu Niaoniao.
É porque sei que ela estava a ser usada
e não é o verdadeiro culpado.
Então quem está atrás dela?
Dugu Qiongqi.
Aquele de há mil anos
que nos colocaram uns contra os outros.
No que está a pensar?
Não te preocupes.
Eu trato de tudo.
Vamos comer agora.
Qi Qi
Dugu Qiongqi
Dongfang
O que te traz aqui?
Somos amigos há tantos anos.
Só vim ver-te.
Preciso de uma consulta?
Pelo menos ainda tem consciência.
Sente-se.
O que gostaria de beber?
Tem estado bastante ocupado ultimamente, não é?
Tenho estado bastante ocupado,
mas já que está aqui, farei questão de o tratar bem.
Ocupado a usar Zhu Niaoniao?
Dugu Qiongqi.
O que disse?
Estou errado?
Como devo chamá-lo então?
Qin-Qi?
Ou Dugu Qiongqi?
Lembrou-se de algo?
Subestimar o seu inimigo leva ao desastre.
Isso não vai voltar a acontecer.
O que é que está a falar?
Não se lembra mesmo de mim?
Você é que está de preto e está a causar problemas, não é?
O que quer exatamente?
Já passaram tantos anos.
Como é que tem um também?
Este é o pendente Huangquan.
Em outras palavras,
somos nós.
Assim não precisa de me odiar.
Acha que eu acreditaria em si?
Só há uma determinada quantidade de trabalho por dia.
Porque é que eu deveria trabalhar mais
enquanto fica aqui sentado?
Não faz nada.
Eu não farei isso.
Por que razão devo?
Já está tão gordo.
O que há de mal em trabalhar um pouco?
Quem é gordo?
Tu és.
Só você é gordo.
Você é gordo.
Você é definitivamente gordo.
Chefe.
Porque é que está vestido como uma celebridade hoje?
O bajulador tinha razão.
Mas se eu usasse essa roupa,
Ficaria tão linda como uma deusa.
Dá tempo.
Que irritante.
Onde se encontra Dongfang Zhaobai?
Senhor.
O Sr. Dongfang saiu cedo esta manhã.
Ele foi-se embora?
Porque é que ele não me contou?
O que está a pensar?
Não podia ser...